Bonjour et bienvenue.
J'ai passé un peu de temps à ajouter encore plus de contenu et je vais le passer en revue aujourd'hui.
C'est très bien.
Ce que je voulais faire dans cet exposé, c'est passer en revue quelques sujets et démonstrations avancés que j'ai créés.
Nous allons donc les passer en revue un par un et voir ce que nous avons ici.
Si vous utilisez unity pendant 2 ou 3 ans à plein temps, même sur des projets de production, vous constaterez que même
que les meilleurs esprits se réunissent et travaillent sur des projets en y apportant les meilleures pratiques, il devient toujours
un défi pour organiser vos projets de manière à ce qu'ils soient évolutifs, testables et maintenables.
Même si vous ne connaissez pas encore les concepts de MVC, vous pourrez commencer à voir les modèles.
Au fur et à mesure que je passe en revue chacun de ces exemples.
UI Toolkit Comment créer un didacticiel dans le jeu.
Vous savez, quand vous voulez que le joueur soit guidé pendant ses cinq premières minutes, en apprenant les touches,
etcetera, vous savez, comment vous ajoutez exactement cela dans un jeu alors qu'une approche de figurines multiples.
Une fois que l'on s'est habitué au concept architectural MVC, on pense généralement à en avoir un dans le jeu.
l'ensemble du projet.
Mais qu'en est-il si vous souhaitez diviser votre projet et y intégrer plus d'un mini, ce qui est tout à fait possible ?
peut le faire ?
Je parlerai également de la liaison de données.
Donc si vous voulez avoir un champ de texte dans votre interface utilisateur et le faire correspondre à l'endroit où vos données sont stockées, et tout
chaque fois que l'utilisateur met à jour ce texte, le modèle de données est automatiquement mis à jour et inversement.
Chaque fois que le modèle de données est mis à jour, l'interface utilisateur est mise à jour.
En ce qui concerne la liaison de données, unity ne la prend pas en charge de manière native.
Ce qui est très intéressant, c'est que cela est disponible dans la boîte à outils de l'interface utilisateur pour l'éditeur, maintenant et à l'avenir.
C'est à venir dans Unity pour l'exécution.
Je suis très enthousiaste à ce sujet.
Il s'agit d'une approche personnalisée qui permet de lier les données.
Nous allons ensuite examiner un jeu simple, ce jeu de balle rebondissante, et en commençant par le haut, nous allons regarder
une calculatrice.
Cet exemple de comptage à rebours est très instructif.
Nous allons donc commencer par le haut avec la calculatrice.
Passons donc à l'unité.